準備睇足球比賽
大陸足球聯賽已經打到嚟春田市喇
全部到齊，球內腳往，入球少
仲要平手
梗係啦
喂，老竇，點解你冇帶過我哋去睇波𠸏？
我…
唔知喎
你會見到大家最鍾意嘅明星球員
例如阿莉亞加、阿莉亞加二世
巴莉亞加、阿屈莉亞同埋皮索亞
我一個都冇聽過啊
佢哋仲會幫你簽返個名
呢場大戰將會決定地球上最勁嘅國家
墨西哥定葡萄牙呢？
求下啦，爹哋
但係我哋去睇嗰場比賽啦，好唔好啊？
好啊，我哋去…
呢次…
好啊
如果葡萄牙唔贏，我會超級失望囖
真係估唔到呢度以前原來係拘留營喎
喂，海鮮飯，呢度有一碗啊
比利係足球場上嘅王者
要做廚房嘅王者
係噉就要用吉士飛粒子喇
好悶啊
喂啊，你班木獨怪，快啲進攻喇
個波交到去中場
再交去側翼
交返去中場
中場停低個波
停低
停低個波，交咗去中場，再交去側翼
再交返中場，中場停低咗個波
停低…
我再睇唔到落去喇，係噉先喇，咪住啊
要等我行先啊，做咩啊？
呢度大把出口畀人行啦，我受夠喇
你死梗力，喂喂
係唔應該用暴力㗎收聲啦，史傑娜
要開始球場暴動下哇？
嚟啦，兄弟，等我哋去教訓下佢哋啦
好嘛？
我哋快啲走先啦
但係我想玩埋一份喎
呢個麻煩友想點啊？
快啲…
一場典型嘅球場暴動事件
已經升級成為成個社會嘅
無差別大破壞反應極之迅速
阿祖市長宣布暴徒統治
所以喺之後嗰幾年入便
各個家庭要自求多福
唔好意思啊，先生
我諗你拎咗我屋企部電視啊，先生
一定要有人阻止佢哋啊
等佢哋燒埋學校先啦，大件事喇
學唔學下佢哋就喺隔籬屋咋，放鬆啲啦
麻吉，如果有人想入嚟
我個警報器就會響㗎喇
睇住條魚啦，麻吉
你揾我嘅時間真係啱啱好
呢間屋好唔安全
我都話㗎啦，馬吉
入侵者可以喺煙通度入嚟，或者派信窿
又或者匿喺啲雜物度
搬入嚟嗰陣有冇換鎖啊？
我諗都冇啦
上手嘅業主可能仲匿埋喺間屋入便𠻹
你有咩建議啊？
噉𠸏，好多公司會叫你裝啲靚系統
而嗰啲通常都係好睇，但係冇用嘅
就要呢啲啦
不過，如果你哋想有教好瞓嘅
我就推薦用防彈樹枝封死晒啲門窗
噉我哋唔會焗死咩？
希望唔會啦，就買佢啦，會焗死嗰個
只需要畀500蚊，就係屬於你㗎喇
你話500蚊？
係噉算啦
但係你要清楚屋企人嘅生命係無價㗎
雖然我都係噉諗，不過冇辦法
河馬，我哋一定要做啲嘢保護呢頭家啊
我好同意啊，瑪吉
你值得心靈上嘅安定
而心靈安定就係我哋要嘅嘢
我想買你哋最大殺傷力嘅槍
第六行就喺慰問家隔籬
嘩，你欣住啊，神槍手
唔使小心啦，有槍揸手
或者你會想買埋呢啲配件
槍套，我啊
子彈帶，正啊，滅聲器
擴聲器
阻畜儀
聽落幾好噉喎
呢個呢，係用嚟擊落警方直升機用嘅
呢啲嘢我諗唔需要…
住…
畀把槍我得喇，唔好意思啊
因為法律要求，要五日等候期
我哋要做個身份調查先，要五日？
但係我吸住用喎
如果我有槍，我實會射你啊，係咩？
但係你冇
成一大枝嘢
佢以為自己好巴閉咩？
就因為佢有好多支槍
如果佢唔係有咁多支槍
我一定畀啲顏色佢睇嘅
試下佢入嚟我舖頭啦
等佢哋嘆下五日等候期係咩滋味啊
爹哋
而家係凌晨三點喇
你不如返自己房暗啦
馬吉趕咗我出嚟，嗯，好啦
你繼續啦
而家啲細路以為可以喺我屋企度掂我
我同你講呢
今時今日嘅家長真係唔識得湊細路㗎喇
你五日裏面都冇得開窗
我究竟可以點過啊？
嚟啦…
快啲開門啦
好在趕得切
嘩，點啊？
我諗你今次應該有貨畀我喇啩
等我睇下先啦，根據身份調查
你曾經入過精神病院㗎噃，係啊
而且好多次醉酒鬧事
係啊，你仲打過總統部樹
前總統先至啱
你話我有潛在危險？
放鬆啲
限制你唔可以有多過三把手槍啫
合埋眼啦，瑪吉
因為我有個驚喜畀你啊
好啦，你可以擘大眼喇
係把手槍啊，好正㗎喇，呢個係掹雞
呢度用嚟對住你想佢死嘅嘢
河馬
我唔想我哋屋企入面有槍啊
你唔記得之前馬基石賓斯先生喇咩？
我以為係史密斯𠻹，噉嘅話
就合理好多
喂，老竇，聽日借把槍畀我吖
我想嚇嚇銀行啲老保安啊
執好間房就借畀你
唔得
冇人可以用呢一把槍啊，電視度話啊
射中家人嘅機會率
比射中入侵者多百分之58啊
電視有噉講咩？
但係我一定要有把槍
呢個係憲法寫明㗎，爹哋
第二修正案只係革命時代嘅殘餘物
已經冇任何意義㗎喇
你噉講就大錯特錯喇，麗莎
如果我冇咗把槍
英格蘭個國王就可以隨時走入嚟呢度
然後對你指指點點
你想噉咩？
你想？
唔係，噉就好喇，對唔住啊，河馬
唔可以用武器啊
支槍唔係一件武器嚟㗎，馬嘉
係件工具嚟，好似切肉刀仲有步驟叉
仲有鱷魚𠻹啊
你要對呢樣嘢了解多啲先得啊
不如噉啦，跟我去全國步槍協會聚會
如果到時你仲係覺得槍唔好嘅
我哋先再繼續鬧交啦
攻擊性武器最近受到好多負面評價
但係佢哋出現係有原因嘅
可以抵抗嗰一啲超級動物嘅威脅
例如有飛天松鼠啦，同埋電幻之類
馬吉學到嘢啦
誒，大家好，我係摩爾，你好，摩爾
尋晚我喺酒吧收緊鋪嗰陣時
有啲好後生嘅爛仔想行入嚟打劫我
噉你點做啊，摩爾？
當時情況可能變到好嚴重，但係
好彩我開槍射中佢條脊椎
下次佢打劫要揾有無障礙設施嘅地方啦
大家好，我係河馬
你好啊，河馬
大家好
我認為窗可以保護重要嘅嘢
例如一間酒吧
亦都可以保護我嘅屋企人
我想同大家講
如果大家歡迎嘅話，我好想成為
呢個協會嘅永久會員
好啊
好嘢…
河馬，你唔可以群埋呢班槍械傻佬㗎
我做人要公道啲㗎，馬吉
呢世人公道一次啦
哎吔
唔好意思
係我唔好？
唔好開窗，攞你要嘅嘢然後走啦
咩啊？
阿保，我先唔會…
定其實我會呢？
我已經行到呢一步喇
如果我而家打劫便利店
噉我嘅人生會變成點呢？
一於做啦，我要打劫間便利店
好喇，將你嘅…
交出
好啦
我下次再嚟打劫
可唔可以幫我拎返個波落嚟啊，爹哋？
梗係可以啦，乖女
使唔使拎埋隻貓落嚟啊？
唔使喇
嚟
有個唔中喎，老竇
同我落地獄啦，你隻爛碟
有冇人知道我啲碟到底去晒邊啊？
可能擺埋咗啫，講下第二樣嘢吖
你估下下次捕槍協會聚會
揀咗邊個做主持吖？
河馬，我今朝同你講過食飯嗰陣
唔可以拎把槍出嚟㗎，你講食早餐吒麼
咪又係講緊同一樣嘢？
聽住啊，如果會令你安心啲嘅
噉我教返好個保險掣囖
原來本身係架好座
我諗我都係放低把槍好啲
老實講吖，媽咪，我覺得幾有型
河馬
我諗你同意
我為咗呢段婚姻其實忍咗好多嘢㗎嗬？
但係呢次係我結婚咁多年嚟
第一次感受到我哋生命受到威脅啊
所以我求你
如果你真係在乎我同埋啲細路嘅話呢
求下你吖，求下你放棄把槍啦
好啦，瑪格
我會噉做
為咗你
我真係好好彩啊，因為我真係個好男人
我揾唔到喎，係你話有朱古力雪妖㗎喎
朱古力雪妖呢？
首先係朱古力雪條，我知道擺咗喺上面
但係我要個腳踏啊
你好
下一個神槍手係威廉太爾，伊西
冇中
噢，我見到巴特有把槍喎
你講大話呃我啊
你應承咗我會放棄呢把槍㗎
我收咗喺安全嘅地方㗎
我點諗到一個細路會
無啦啦打開個雪櫃個蔬菜格唧？
你點可以噉做㗎？
我話你知啊，你呢世人做過咁多件衰嘢
而呢一件係最差同最乞人憎㗎
但係馬吉
我向你發誓我真係冇諗過你會發現㗎
喺你決定好把槍定係你嘅
家庭邊樣先係最重要之前
我哋唔可以住埋同一間屋，走啦，細路
呢個就係我守護呢頭家所得到嘅回報喇
好吖，走囖，我真係冇所謂
你識唔識得煮飯啊？
你話啦
我離開咗河馬，太好喇
所以我哋要揾地方過夜啊
試下瞓得好氣車旅館啦
我住過一晚，都唔錯
點解唔可以留喺你度？
我今晚唔係咁方便
喂，部電視冇壞喎，係冇插掣咋喎
搞咩啊？
哦，協會啲人好快就到喇
佢哋到喇…
你好啊，河馬
我帶咗一大包有問題嘅Oreo你
我睇唔出呢塊有問題喎
係咪想開心下啊，老細？
我梗係想啦，冇吖，唔係啊
佢真係唔想啊
就係噉樣，只要做少少改裝
就可以將一把槍變成五把槍呢
食多啲朱古力脆條啦，各位槍友
有冇人要啤酒啊？
河馬
你竟然用槍嚟開啤酒喎
我做咩都用佢㗎，睇下我點樣開電視
我從來都冇見過啲咁粗魯嘅人㗎
你可能會整親人㗎
你亂咁用槍係咪傻㗎？
我只不過…
喂，傻佬，槍唔係玩具嚟啊
槍係用嚟保護屋企
捕獵啲危險又好味嘅動物
同防止英格蘭國王踩上心口
交返張會員證出嚟，河馬
同埋我要剷走你個紋身啊
我都未有紋身
好啦，因為你已經唔再係會員
請你出去，直至個聚會完結喇
咦，呢度有泳池喎
我哋可唔可以游水啊，媽咪？
而家唔好住喇，乖女
嘩，部電視要入錢先睇到
本聖經都係喎
我想預約鬧鐘服務，唔該
凌晨三點
除咗呢間房，間間都要
冇錯，唔該晒
我不嬲都鍾意喺出面試新嘢㗎啦
今次你一定唔會贏到我嘅，麗莎
我一定會贏，加油啊，污點
呢把槍令我乜都冇晒
我老婆、我啲仔女，乜都冇晒
除咗呢把珍貴嘅寶貝槍
我唔要喇
我想要返桃膠
天花板嗰個係咪鏡頭啊？
唔係啊，快啲瞓啦
呢張牀真係震到我好想嘔啊
點解佢唔停㗎？
乖女，就快天光喇，儘量瞓多陣啦
哎吔，唔好意思啊
你哋打算喺度留足一晚呀？
係啊
好啦
投下組一票
瑪格，唔好意思
瑪格，投下組嘅票，唔好意思
睇下面啦，好嘛？
瑪格
我有好多説話想同你講啊
你落嚟講啦
好啦
老婆，我求你返屋企啦，我好需要你啊
屋企黑孖孖，我又肚餓又寂寞
同埋而家冇人喺度聽我講爛笑話喇
噉把槍喺邊啊？
我已經抌咗喇
我終於明白
如果我嘅人生冇咗要保護嘅對象
我要把槍嚟又有咩用喎？
老公啊
嚟啦，細路，我哋返屋企喇
好喇，張單係你嘅
呢份係你嘅歐陸早餐
所有人聽住啊，舉高雙手，你
拎晒啲錢出嚟照佢説話做啦
我太有錢唔想死啊咪郁啊，賊仔
投下組入票
好啦，先生，唔好開槍，冷靜啲河馬
你又話抌咗把槍𠸏？
你講大話，又呃我
我知道我噉講過
但係我心裏面嘅意思係…
好嘢
噉就搞笑喇，老友，把槍係冇子彈㗎
喂
畀啲子彈我啊
好啦，唔好開槍啊
放低槍
你哋點知我哋畀人打劫㗎？
個職員撳咗無聲警鐘
然後我哋喺頻道收到
有冇人去捉個賊啊？
冇啊，我諗就冇喇
對唔住，我呃咗你馬腳
但係呢把槍真係好吸引我啊
當我拎住把槍嗰陣我就覺得
自己好似上帝噉充滿咗力量
你幫我處理咗佢啦
因為我知我只會一次又一次噉呃你